2024-07-04-A: Stampare il numero di componenti debolmente connesse. Inoltre, identificare la componente connessa di 
dimensione maggiore, e stamparne i nodi – includendo il dettaglio della città in cui è avvenuto 
l’avvistamento e la data. 

2024-07-04-B: Stampare il numero di componenti connesse. Inoltre, identificare la componente connessa di dimensione 
maggiore, e stamparne i nodi – includendo il dettaglio della città in cui è avvenuto l’avvistamento e la data. 

2024-07-04-C: Stampare i 5 archi di peso maggiore, ordinati in ordine decrescente di peso (vedere esempi di soluzione). Per 
ognuno di questi 5 archi stampare l’id del nodo di origine, l’id del nodo di destinazione, ed il peso. 

2024-07-18-A: Alla creazione del grafo, stampare automaticamente le seguenti informazioni (vedere screenshots di 
esempio):  
• l numero di vertici ed archi del grafo.  
• I 5 nodi col maggiore numero di archi uscenti col numero di archi uscenti ed il peso complessivo di 
questi archi (la somma dei loro pesi). I nodi devono essere stampati in ordine decrescente per 
numero di archi uscenti.

Lab14:  Si visualizzi il numero di vertici ed archi del grafo, ed i valori minimo e massimo dei pesi degli archi. Permettere all’utente di inserire un valore soglia (S), verificando che tale valore sia compreso nell’intervallo 
minimo-massimo calcolato al punto d. Alla pressione del bottone “Conta archi” stampare il numero di archi il cui peso è <S, ed il numero di archi il 
cui peso è >S. 

Lab13: Il peso dell’arco viene calcolato come il numero di avvistamenti che hanno la stessa forma (colonna “shape”) 
selezionata dal menù a tendina Forma, e che si sono verificati nello stesso anno selezionato (da estrarre dalla 
colonna “datetime”), nei due stati considerati. Stampare per ogni stato la somma dei pesi degli archi adiacenti.  

Lab12: Si definisca come “volume di vendita” di un retailer la somma dei pesi di tutti gli archi ad esso incidenti. Si 
visualizzi l’intero elenco di retailer, ordinati per valore decrescente. In questo elenco visualizzare il nome del 
retailer ed il valore del volume di vendita corrispondente.

Lab11:  i tre archi di peso maggiore (seguendo la convenzione 
prodotto1, prodotto2, peso). Tra i vertici di questi tre archi, stampare i prodotti che sono presenti in più di uno dei tre archi

Lab10: Stampare l’elenco degli stati, indicando per ciascuno il numero di stati confinanti (grado del vertice). Stampare il numero di componenti connesse nel grafo.

Lab09: Stampare infine nell’area di testo sottostante: 
a. il numero di vertici del grafo; 
b. il numero di archi del grafo; 
c. l’elenco di tutti gli archi con la relativa distanza; 

Baseball: Permettere all’utente di selezionare, attraverso un secondo menu a tendina, una delle squadre esistenti nel 
grafo, ed alla pressione del bottone “Dettagli” stampare per tale squadra l’elenco delle squadre adiacenti, ed 
il peso degli archi corrispondenti, in ordine decrescente di peso.

nyc-hotspot: Alla pressione del bottone “Analisi Grafo”, trovare e stampare i vertici del grafo che hanno il maggior 
numero di vicini. Per ogni vertice, stampare il nome della località e il numero (massimo) di vicini.  

iTunes:  Alla pressione del bottone 
“Analisi Componente”, si stampino: 
• la dimensione della componente connessa a cui appartiene a1; 
• la durata complessiva (in minuti) di tutti gli album appartenenti alla componente connessa di a1. 

ArtsMia:  Premendo il pulsante “Componente Connessa”, determinare la componente connessa del grafo che contiene 
il vertice selezionato precedentemente e stampare il numero di vertici che la compongono.
